Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 5=
(Programme de détection de talents - Jour 11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5,
Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
D'accord.
Vous êtes tous si nobles et si justes.
C'est moi le méchant dans cette histoire.
Je sais que tu n'es pas pauvre.
Mais je le suis.
Je ne blâme personne.
C'est peut-être juste mon problème.
Je ne suis tout simplement pas faite pour Jun An.
Li Ke, ne t'inquiète pas.
La semaine prochaine,
Je fais une demande pour quitter
le programme de détection de talents.
et retourner à Hangzhou.
C'est...
Ce n'est pas si grave, Xiaoyu.
Je suis épuisé.
Je n'arrive pas à suivre.
Puisque tu pars,
Pourquoi ne pas obtenir une réponse claire ?
N'est-il pas préférable de connaître la vérité ?
Vous êtes avocat.
Arrêtez de vous plaindre et de gémir.
S'effrayer pour un rien.
Osez lui demander.
L'a-t-elle vraiment vu ?
Comment a-t-elle fait ?
Une explication ?
Êtes-vous libre plus tard ?
Libérez du temps.
Xiaoyu veut discuter au restaurant de nouilles.
J'ai demandé à Ren Jiatong d'y aller
au restaurant de nouilles plus tard.
C'est bon. Prends le temps de réfléchir.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Mais si vous voulez la vérité,
Aller au restaurant de nouilles.
(Nouilles)
Jiang Chen m'a mis au courant.
Premièrement, je ne l'ai pas fait.
Honnêtement, je n'ai pas besoin de
Expliquez-moi quelque chose que je n'ai pas fait.
Mais Jiang Chen m'a dit
Vous êtes contrarié(e) et vous voulez
retourner à Hangzhou.
J'ai donc pensé que je devais vous le dire.
Si vous partez parce que vous avez perdu,
Alors retournez-y.
Mais si c'est parce que vous
pensez que je vous ai copié,
Je vous suggère de rester.
Rassemblez des preuves pour vous défendre.
Suis-je mesquin ?
Ces nouilles sont incroyables.
Envie de manger
avant de vous livrer à l'introspection ?
Pas d'appétit.
Essayez-en quelques-uns, puis décidez.
Vos nouilles.
Allez, goûtez-y.
Merci.
Bon appétit.
Ce magasin me donne de l'énergie.
Chaque fois que je suis stressé ou contrarié,
Je viens pour un bol.
C'est vraiment magique.
Tu te sentiras mieux.
Essayez.
C'est vraiment bon.
Je vous ai accusé à tort tout à l'heure.
C'est de ma faute.
Lorsque cette vidéo de Warm Nest a fait surface,
J'avais vraiment peur.
Mais quelqu'un m'a dit,
"Si vous voulez devenir avocat,
Apprenez à vous battre pour vos droits.
Guo Xiaoyu, cela te concerne aussi.
Bien que je ne connaisse pas votre situation,
si vous vous sentez lésé,
Exigez l'équité.
Défends-toi.
Après ce que vous m'avez dit,
Je peux probablement deviner.
C'était Huang Yue.
Elle a regardé mon ordinateur hier soir.
Grâce à ses compétences techniques,
Elle mémoriserait cette URL instantanément.
La proposition de notre groupe
C'était en fait l'idée de Huang Yue.
Mais je n'ai aucune preuve concrète
qu'elle l'a copié.
Est-il possible
qu'elle ait inventé ça elle-même ?
En fait, l'idée est assez répandue.
N'importe qui aurait pu y penser.
Suis-je prétentieux ?
Dire qu'elle m'a copiée ?
Boire?
Vous disiez que votre idée était si banale.
N'importe qui pourrait y penser.
Eh bien, je n'y avais pas pensé.
Parce que dans mon cadre de connaissances,
Il n'y a plus aucune trace de ce site web d'anime.
Voici votre approche unique
pour résoudre les problèmes.
Comment peut-on manquer de confiance en soi ?
Tu es généralement si distant.
Comment se fait-il que tu parles
autant après avoir bu ?
Ren Jiatong.
Tu es ivre ?
C'est toi l'ivrogne.
Je n'ai bu qu'un seul verre, d'accord ?
Je crois que je suis un peu ivre.
J'ai la vue double
quand je te regarde.
Bonté.
Tu es réveillé(e). Ça va ?
Matin.
Votre tolérance à l'alcool est très faible.
C'est tellement difficile de te faire revenir ici.
Je n'ai rien fait de gênant
hier soir, n'est-ce pas ?
Non.
Vous venez de maudire quelqu'un
nommé Zhu Zhisheng,
il s'est plaint du maintien en poste de Jun An
et le marquage territorial
a été élevé
par votre colocataire difficile,
et a mentionné avoir une vision double.
J'ai dû te soutenir.
Attendez, attendez.
Arrêter de parler.
J'étais ivre, d'accord ?
Ne le prenez pas mal.
Attendez.
Vision double.
Super ! Merci.
J'ai trouvé la solution.
Tu as compris quoi ?
Vision double.
C'est difficile à expliquer.
Vous le saurez plus tard.
Je risque d'être en retard.
Demandez un congé en mon nom.
Merci.
Le nom de ce personnage de manga est Xiaoxiao,
mais j'ai fait une recherche en ligne hier soir
et a trouvé l'auteur
n'avait jamais admis ni suggéré
dans n'importe quel forum public
que ce personnage
était basé sur une célébrité réelle,
Mme Xiao.
Ce n'est qu'une supposition faite
par les internautes dans les commentaires.
Donc vous dites
que le manga lui-même
ne suffit pas à prouver
que la personne figurant sur la publicité est Mme Xiao.
Nous avons besoin de preuves plus solides.
( Hôpital Isabelle de chirurgie esthétique et plastique )
Désolé pour le retard, tout le monde.
J'ai fait de nouvelles découvertes.
(Hôpital de chirurgie esthétique et plastique)
Voici un dessin au trait que j'ai réalisé.
en retirant les accessoires
extrait de l'image de sa séance photo.
Merci.
Les contours sont identiques.
C'est ce que vous vouliez dire
par « vision double » ?
Oui. En regardant simplement la photo,
La tenue comporte
trop de décorations complexes,
rendant impossible la vue
le vrai torse clairement.
Mais mon dessin au trait,
en éliminant toute cette complexité,
montre clairement
la pose et l'angle du personnage de manga
provient en fait de cette photo.
Beau travail, Xiaoyu.
Je ne savais pas que tu savais dessiner.
Excellente idée. Non conventionnelle.
Cette jeune femme s'est très bien débrouillée.
Elle s'appelle Guo Xiaoyu. Génération Z.
Le plus jeune candidat parmi eux.
Dans le cadre de notre travail quotidien,
Nous découvrons constamment de nouveaux concepts.
C'est un véritable défi pour nous, les avocats.
Les cabinets d'avocats d'aujourd'hui
Nous avons besoin de jeunes talents comme vous.
Les temps ont changé.
Nous ne pouvons pas simplement nous noyer
sous un flot de lois et de règlements.
Au-delà de la loi,
Il est préférable d'avoir
des intérêts et des passe-temps variés.
Regarder
Le dessin de Guo Xiaoyu.
C'est formidable.
Xiaoyu, je te demanderai
bientôt des conseils pour dessiner.
Je suis flatté.
Merci.
Pour cette tâche, tous les membres
L'équipe de Guo Xiaoyu obtient un bonus de 20.
Merci, Monsieur Zhuang, Monsieur Zhou.
Merci. Merci.
Monsieur Zhou.
Maintenant, j'ai le score le plus bas.
Est-ce moi qui vais être
éliminé ce tour-ci ?
Mme Bai, M. Song et moi en avons discuté.
Votre première fois.
Il devrait servir de formation adaptative
pour vous aider à vous adapter rapidement
au rythme de travail et à l'environnement ici.
Donc...
Personne ne sortira ?
C'est exact.
Les éliminatoires débutent officiellement
au prochain tour.
Monsieur Zhou.
Nos scores précédents ?
Les points précédents
ne sera pas reporté.
Bien sûr.
Ces deux dernières semaines n'étaient pas une blague.
Nous récompensons vos efforts.
Au prochain tour,
Wang Lu, dernier au classement,
commence avec un déficit de dix points.
Huang Yue, deuxième en partant du bas,
commence par moins cinq.
Autrement dit,
Vous devez obtenir un score nettement supérieur.
avoir une chance de rester.
Les cinq premiers recevront
des récompenses en fonction de leur classement.
Le meilleur Jiang Chen
acquiert l'immunité après une seule élimination.
Deuxième place :
Ren Jiatong et Guo Xiaoyu.
Vous obtenez cinq points bonus
ajoutés au score de la prochaine tâche.
Troisième place, Yan Fei et Li Ke.
Vous commencez la tâche suivante à zéro.
Repose-toi bien cette nuit.
La véritable compétition commence maintenant.
Allez-y.
Nous avons tous passé le premier tour.
Personne n'a été éliminé.
Alors, quel est le plan ?
Dîner de fête ce soir ?
Nouveau restaurant de fondue chinoise à proximité.
Chaque fois que je passe par là,
Il y a toujours une file d'attente.
Ça doit être vraiment bon.
Je préfère m'abstenir.
Huang Xiaoyue,
la proposition de votre équipe pour ce tour
était à des kilomètres derrière la nôtre,
mais il faut quand même manger.
Techniquement,
droit d'auteur de cette proposition
Il appartient à Guo Xiaoyu.
Mais nous sommes une équipe
avec un esprit d'équipe.
Le crédit n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?
Blague à part.
Nous avons survécu au premier round.
Mais le prochain round sera sérieux.
Des gens sont licenciés.
Nous devrions donc absolument
Dîner.
C'est le destin qui nous a tous réunis.
Guo Xiaoyu devrait nous offrir le repas.
Moi?
Vous étiez le premier, Monsieur Zhuang
complimenté personnellement.
Je viens de payer mon loyer.
Arrêtez de la mettre dans l'embarras.
Pourquoi ce numéro de héros ?
Jiang Chen.
Vous êtes ensemble ?
Ren Jiatong, en tant que sa colocataire,
Sais-tu quelque chose ?
J'ai un petit ami.
Bien.
Eh bien, alors.
Je vais réserver des places.
Comptons...
Sept.
Je vais réserver une grande table.
Yan Fei viendra-t-il ?
Elle est partie avec son sac
à 18h03.
D'accord.
Envoyez-lui un SMS pour confirmer.
Je m'en vais.
Attendez deux jours.
Cette publicité pour des produits cosmétiques devrait être retirée.
Plus question de discuter des affaires en dehors du bureau.
Se concentrer sur
Ingrédients pour fondue chinoise, gelée glacée,
et des tripes.
Yue a mentionné récemment
Tu avais envie de tripes.
À bientôt.
Allez-y. Je prends ça.
J'attendrai.
(Zhubao)
(Zhubao(6))
Zhubao.
J'étais dans l'ascenseur
et j'ai raté votre appel tout à l'heure.
Xiaoyu, j'ai déjà pris congé.
Je suis épuisée ces derniers jours.
J'ai fait des heures supplémentaires.
Le réalisateur craignait que je m'effondre.
et a approuvé mon congé.
Ah oui, et j'ai réservé le billet.
Je viendrai à Pékin demain.
Êtes-vous heureux?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Xiaoyu ?
Chérie.
Je ne retournerai peut-être pas à Hangzhou.
Guo Xiaoyu !
Tu te moques de moi ?
Pourquoi?
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas, d'accord ?
Je ne plaisante pas.
C'est juste que j'ai l'impression que
Je peux tenir encore un peu.
Et je ne veux pas l'admettre
Une défaite rapide et le retour en courant à la maison.
Finalement, je ne m'en sors pas si mal.
Aujourd'hui,
Le réalisateur m'a félicité.
Fais ce que tu veux.
Où est allée Guo Xiaoyu ?
répondre à cet appel ?
La blague sur le fait de la faire payer a-t-elle été faite ?
la faire fuir ?
Yan Fei n'est pas là non plus.
Yan Fei ? C'est différent.
Elle n'est pas comme nous.
Nous ne jouons pas dans la même catégorie.
Assez.
Pas de médisances.
Je plaisante.
Ren Jiatong,
Vous êtes super.
Mais tu es trop distant.
Lorsque nous avons porté un toast plus tôt,
Tu n'as pas bu avec nous.
Vous ne l'avez pas soulevé.
À ta santé.
Vous étiez la toute première personne
J'ai rencontré Jun An.
Pour cette raison, buvons un coup.
Juste un verre, d'accord ? Allez.
Je vais prendre ça.
Quel type sympa !
Vous avez défendu Guo Xiaoyu
et Ren Jiatong.
Deux personnes en une journée. Est-ce bien ?
C'est mon style.
- Parfait.
- À votre santé.
Acclamations.
Es-tu sûr?
Bien.
J'en boirai la moitié.
Êtes-vous d'accord?
Il y a des rumeurs.
M. Song et Mme Bai
Ils étaient ensemble avant.
Des avocats chevronnés l'ont mentionné.
Lorsque M. Song et Mme Bai étaient jeunes,
Ils étaient apparemment en couple.
Mais personne ne connaît les détails.
Il pourrait toutefois ne s'agir que de rumeurs.
Eh bien, ce sont des ragots.
Qui a besoin d'autant de rigueur dans les ragots ?
Ne soyez pas si sérieux.
Alors...
Mme Bai n'a-t-elle pas d'enfant ?
L'enfant pourrait-il être celui de M. Song ?
Probablement pas.
J'ai eu des nouvelles de Duoduo
peu après
la rupture entre Mme Bai et M. Song,
Elle s'est mariée.
De toute façon, son mari n'était pas dans la légalité.
Elle a divorcé quand l'enfant avait trois ans.
Elle est célibataire depuis.
Et M. Song ne s'est jamais marié.
Leur relation
semble aller parfaitement bien maintenant.
Ils ne peuvent pas se réconcilier ?
Interdit.
La politique de Jun An
décourage les relations amoureuses au travail.
Associés ou employés,
C'est la même règle.
Si deux personnes
lors d'une date de groupe,
L'un d'entre vous devra partir.
Je viens de commencer à les expédier,
pour n'y trouver que de l'amertume.
Cette règle ferme
C'est tellement déraisonnable, vous ne trouvez pas ?
Réfléchissez-y.
Nous devions trouver un partenaire
pendant ses études universitaires.
Sinon, avec cette charge de travail,
Qui aurait le temps pour les rencontres amoureuses ?
Nous travaillons des heures extrêmement longues.
Après avoir rejoint Jun An,
Je ne me couche jamais avant 1h du matin.
Pas seulement vous.
Ma coiffure est fichue.
Je perds mes cheveux rapidement. J'ai horreur de les laver.
Dommage ? Cette blague ?
Buvons un coup.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Wang Lu.
À quels jeux joues-tu ?
(Ce n'est pas à nous
de juger votre relation.)
Mais je pense
qu'il est bon de suivre son cœur.
Et s'il vous plaît, arrêtez de pleurer maintenant.
Ou bien les gens supposeront
Je t'ai fait quelque chose.
J'ai mis du mucus sur tes vêtements.
Vous voulez que je le ramène à la maison et que je le lave ?
Ou je pourrais vous en acheter
un neuf pour le remplacer.
Honnêtement,
C'est coûteux.
Je suis désolé, Yan Fei.
Ne t'excuse pas auprès de moi. Ce n'est pas nécessaire.
Alors...
Peut-on encore être amis ?
Je te l'ai dit.
Je ne suis pas venu ici pour me faire des amis.
Allons-y. N'ont-ils pas mentionné
Un dîner entre amis ou quelque chose du genre ?
Tu me pardonnes ?
Ne vous méprenez pas.
C'est juste un dîner entre collègues.
Il n'y a pas de malentendu.
Ce ne sont que des collègues. Je comprends.
Comment vas-tu?
D'accord?
Tu m'as demandé plusieurs fois
si j'allais bien aujourd'hui,
J'espère que non ?
Non. Je t'ai vu siroter constamment.
De l'eau chaude et en se tenant le ventre.
Tu as mangé quelque chose de mauvais ?
J'ai des médicaments.
Mon estomac va bien. En fait…
Pour être honnête,
mon utérus
saigne et perd des morceaux de façon périodique
sa doublure
ainsi que les variations cycliques
de mes ovaires.
Communément appelé...
menstruation.
Tu as besoin de rentrer chez toi et de te reposer ?
Buvez de l'eau tiède.
Bien,
Je suis désolé.
Hier matin,
Je suis peut-être trop dur.
Je voulais vous présenter mes excuses.
Quoi ? Une file d'attente aux toilettes ?
Ren Jiatong.
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vais bien.
J'ai l'impression d'être étouffé à l'intérieur.
Tellement suffocant.
Vous pouvez aller vérifier.
Pourquoi ne nous avez-vous pas attendus ?
Maintenant, il ne
reste plus qu'un seul morceau de tripes.
Je me souviens encore de notre premier jour.
Tu mangeais sans arrêt.
Je me suis dit : « Cette fille est tellement insouciante. »
C'était juste une bêtise de ma part.
L'ignorance est un bonheur.
Pourquoi ne pas partager ?
qui nous a le plus impressionnés
dès notre premier jour au cabinet ?
Vous direz Ren Jiatong, n'est-ce pas ?
En fait, non.
Parce que la nuit précédente,
J'avais déjà été témoin
de son assurance audacieuse et flamboyante.
Pour moi, c'était Wang Lu.
Moi?
À l'époque, j'avais vraiment envie de te le demander.
Pourquoi avez-vous quitté
le stage de Jun An ?
au programme de détection des talents.
Honnêtement, je voulais de la vitesse.
Pour faire mes preuves plus rapidement,
travailler
plus rapidement sur les dossiers avec des avocats seniors,
et réservez-vous une place.
Un stagiaire régulier
ne reste que trois à six mois
et puis il part,
Je n'ai jamais acquis d'expérience concrète
auprès de personnes âgées.
Au mieux, avec quelqu'un comme M. Zhou,
un collaborateur de niveau intermédiaire.
Le programme de détection de talents change la donne.
Il suffit de regarder Ren Jiatong.
J'ai travaillé avec Mme Bai dès le début.
La plupart des stagiaires n'en rêveraient même pas.
Impressionnant.
Mais si c'était moi,
Je n'aurais jamais ton courage.
Donc si je ne peux pas rester,
Je n'y retournerai pas.
Après tout, mon avocat mentor
a été vraiment formidable avec moi.
Même maintenant, je n'arrive pas à comprendre
pourquoi, jusqu'à ce jour,
Je suis toujours dernier au classement.
Ça va. Allez.
Permettez-moi de parler avec le cœur.
Ren Jiatong, honnêtement
Je suis jaloux de toi.
Mais à vrai dire,
Je vous admire sincèrement.
Allez, santé !
Je vais vous servir un verre.
J'en ai déjà versé un.
Merci.
Acclamations.
Oh, allez !
L'admirer ?
J'ai vu une Bentley venir te chercher.
C'est ton petit ami ?
Ennuyeux.
Fermez-la.
Nul besoin d'être jaloux.
Nous sommes tous formidables
à notre manière.
Huang Yue, bravo.
Acclamations.
(Ren Jiatong :
Merci d'avoir échangé ma bière contre du thé.)
(Jiang Chen : De rien.)
Guo Xiaoyu, tu ferais mieux de ralentir.
Elle noie son chagrin.
Problèmes de cœur.
Du chagrin ? Jamais de la vie.
Quoi qu'il arrive, je reste à Pékin
et Jun An.
Il prétend m'apprécier tout le temps,
Alors pourquoi ne veut-il pas venir à Pékin pour moi ?
Pourquoi devrais-je le poursuivre ?
Exactement.
Je reste aussi.
Depuis l'enfance,
Mes parents exigent de moi la perfection.
Je n'ai jamais eu de "bien".
Seulement « excellent ».
Comment aurais-je pu ne pas rester ?
Bien.
Maintenant que l'ambiance est propice,
et nous
sommes enfin tous les sept réunis,
Permettez-moi de parler.
Épargnez-nous ce discours.
Tous les présidents du conseil étudiant
Vous recevez le même manuel de formation ?
Pourquoi ce ton formel identique ?
Désolé.
Les émotions ont pris le dessus.
Je ne peux pas continuer
cela plus longtemps.
En seulement deux semaines de rapprochement,
Nous avons bâti un véritable esprit d'équipe.
Qu'est-ce que l'esprit d'équipe ?
Ça suffit, Président Li.
Trop de dîners d'entreprise t'ont ruiné.
Évitons de parler du « passé et du futur ».
Buvez, tout simplement.
Bien.
Bien sûr.
Je vous souhaite sincèrement
nous pouvons tous enfin
rester.
Rester!
- Restez !
- À votre santé !
Vous travaillez déjà ?
J'ai tellement sommeil.
Je n'en peux plus.
Huang Xiaoyue,
Vos cernes sont très marqués.
Quelque chose vous a contrarié(e) ?
Tu as une mine affreuse.
Êtes-vous malade ?
Peut-être rentrer à la maison et se reposer pour la journée ?
J'ai un peu trop bu hier soir.
On a beaucoup trop bu.
Si Ren Jiatong ne m'avait pas réveillé,
J'aurais encore été en retard.
Je t'aime.
Vous m'avez sauvé la vie.
Yan Fei.
Monsieur Zhou.
Il semblerait que personne n'ait bien dormi la nuit dernière.
Tout le monde traîne des pieds.
C'est bon.
J'ai une annonce à faire
pour te remonter le moral.
La deuxième phase
du programme de détection de talents commence maintenant.
Il n'y a qu'une seule tâche pour ce tour.
La date limite est aujourd'hui.
- Aujourd'hui ?
Tous les matériaux
ont été envoyés à votre adresse électronique.
Veuillez les examiner.
Permettez-moi de vous présenter brièvement les grandes lignes.
les détails de l'affaire.
Nos clients
sont Mme Tan et son agence.
(Introduction au cas)
Aliments Ha'erjian
Je suis allée voir Mme Tan.
l'inviter à soutenir
leurs bonbons.
(Introduction de l'étude de cas)
Comme demandé,
ils ont soumis des documents promotionnels
et les certifications de produits
dans l'e-mail.
Votre devoir
est de préparer
un bref mémoire juridique pour Mme Tan,
évaluer si elle peut le signer
et en décrivant les risques associés.
Ai-je été clair ?
Encore une chose.
Il s'agit d'un système de notation individuelle.
Les trois meilleurs performeurs recevront
30, 20 et 10 points respectivement.
Le joueur ayant le score cumulatif le plus bas
sera éliminé.
Qu'est-ce que le DDL ?
Minuit ce soir.
Je suis tellement nerveuse que je vais vomir.
Wang Lu, donne-moi un peu de tes gojis
pour reconstituer mon sang.
Merci.
L'annonce de l'élimination
a vraiment gâché l'ambiance.
Voici une bonne nouvelle
pour remonter le moral des troupes.
Demoiselle.
— Vous êtes là, monsieur ?
— Bonjour.
- Bonjour
monsieur.
Ren Jiatong et Jiang Chen
Je suis allé à l'événement d'aide juridique communautaire.
Ils ont fourni
consultation juridique pour cet homme,
et il était très satisfait.
Non seulement il a
retenu les services de Jun An pour sa défense,
il a également écrit cette lettre de remerciement
et je l'ai envoyé aujourd'hui.
Cette jeune femme est si attentionnée.
Connaissant mon âge avancé,
elle a fait des copies en grand format
de tous les documents,
pour que je puisse lire sans lunettes.
Droite?
Ce n'est rien, monsieur.
Monsieur Chanson
Je viens de vous féliciter tous les deux
pour vos hypothèses audacieuses
et des vérifications minutieuses.
Vos opinions étaient bien écrites.
Ren Jiatong mérite le plus de reconnaissance.
Nous étions en désaccord sur les approches fondamentales,
Ma contribution a donc été limitée.
Mais elle a fourni un travail formidable.
Non, non.
Elle me l'a dit précisément.
tu as passé une nuit blanche,
en vérifiant les sous-titres du film,
relire mot à mot.
Merci.
Votre prestigieux cabinet d'avocats
m'a tellement aidé, moi, un vieil homme.
sans demander un centime.
C'est notre devoir.
services juridiques pro bono
sont toujours gratuits.
Ne t'inquiète pas.
L'entreprise récompensera leur travail.
Super.
Je ne te retiendrai pas
puisque vous êtes tous si occupés.
Viens me rendre visite un de ces jours.
Je vais te préparer des nouilles avec une sauce frite.
Merci.
- Oui.
- D'accord.
- Je vais vous raccompagner.
D'accord. Au revoir.
Au revoir.
Monsieur Zhou.
La récompense inclura-t-elle des points bonus ?
Concentrez-vous sur votre rapport.
(Cas de plagiat de scénario +10)
Bonjour?
Jiatong, as-tu vu mon message WeChat ?
J'ai besoin de votre aide.
Je ne peux pas parler maintenant.
Appelle-moi ce soir.
Je dois y aller.
Ne raccrochez pas.
Une véritable urgence.
Je suis juste en bas.
Si vous êtes occupé,
Je peux venir.
Ne vous approchez pas.
Je descends maintenant.
Monsieur Zhou.
J'ai une affaire urgente.
Pourrais-je prendre une demi-heure de congé pour sortir ?
Partir?
Aujourd'hui, c'est le tour des éliminatoires.
Je dois vous le rappeler.
La lettre de félicitations est bonne.
Mais cela n'est pas pris en compte
dans l'évaluation.
Compris. Je reviens bientôt.
Très bien, j'approuve votre congé.
Organisez bien votre temps.
Ren Jiatong, ça va ?
Pourquoi
posez-vous toujours la même question ?
Vous espérez le contraire ?
Arrête de t'inquiéter pour moi.
Retournez travailler maintenant.
L'évaluation arrive.
Ça ne vous intéresse pas ?
Je m'en soucie. Je m'en soucie profondément.
C'est pourquoi je ne perdrai pas.
Aidez-moi une dernière fois.
Vous voulez de l'eau ?
Je t'en prendrai.
Non merci.
Vous avez soumis le vôtre ?
Comment se fait-il que je sois entouré
de toutes ces personnes extraordinaires ?
Tu n'as pas presque fini, toi aussi ? Continue.
Yue, ton téléphone n'arrête pas de sonner.
S'agit-il d'un appel important ?
Mon travail
c'est le plus important en ce moment.
Vous avez soumis le vôtre ?
Sauve-moi, Yue !
(Mon aîné)
Enfin terminé.
Yue, on va manger plus tard.
D'accord.
Comment progressez-vous ?
Mangeons ensemble.
Je vais passer.
(Note de service)
Vous n'avez écrit que si peu ?
Quel coup de maître êtes-vous en train de concocter ?
J'ai été retardé plus tôt.
Mais j'y arriverai.
Allez-y sans moi.
C'est bon. On a
des points bonus. On continue.
Allons-y.
Aller.
- Au revoir.
(Envoyer : Note de service concernant l'approbation
des bonbons Ha'erjian)
Ren Jiatong, vous
forcez beaucoup trop.
Matin.
Monsieur Zhou, bonjour.
Ren Jiatong.
L'avocat mentor m'a dit
Vous avez soumis le vôtre après la date limite de dépôt des candidatures (DDL).
Point zéro.
Allez vous renseigner.
Désolé pour ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai besoin de M. Song.
Il est simplement descendu.
Merci.
C'est bon.
— Désolé.
— Rien. Allez-vous-en.
Mme Bai.
Vous ne venez pas ?
Je dois expliquer quelque chose.
Voilà ce qui s'est passé.
Je n'ai pas fait exprès de rater le DDL.
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
Veuillez au moins examiner mon rapport
avant de décider de me noter.
Arrêtez d'insister sur le fait que ce n'était pas intentionnel.
Je ne veux pas savoir pourquoi.
Tout comme aucun juge ne s'en soucie
Pourquoi un avocat a-t-il manqué un délai d'appel ?
Et personnellement,
Je ne vois aucune raison
Cela ne vaut même pas la peine de perdre une seule minute.
Oubliez une minute.
Même pas une seconde.
Pour un avocat,
Tenir ses promesses est essentiel.
et la vertu fondamentale.
Cela détermine si vous êtes digne de confiance.
Attendez les résultats.
J'ai entendu dire que Mme Bai a rejeté
l'appel de Ren Jiatong.
Elle risque d'avoir des difficultés ce tour-ci.
Elle doit être paniquée.
Mais grâce à ses compétences,
Elle n'aurait pas dû travailler
jusqu'à minuit pour soumettre son travail.
A-t-elle tenté
un coup de maître et l'a-t-elle raté ?
Ren Jiatong n'est pas comme ça.
Je la connais.
Elle écrivait lentement hier.
Nous avons tous déjà soumis
alors qu'elle venait tout juste de commencer la sienne.
J'ai entendu dire que quelque chose l'avait retardée.
Qu'est-ce qui pourrait la retarder ?
Ren Jiatong est tellement motivé.
Qu'est-ce qui pourrait lui faire
rater un round décisif ?
Ah oui.
Je l'ai vue partir plus tôt.
Est-elle devenue accro à
Travail pro bono ?
Aider un autre vieil homme à remplir des papiers ?
Ren Jiatong comprend les priorités.
Je ne pense pas.
Jiatong,
Que s'est-il réellement passé hier ?
En cas d'urgence,
Peut-être demander à M. Song ?
Je ne pense pas qu'il...
Ça va.
Ren Jiatong,
quelque chose comme ça
Ce ne serait pas un problème dans d'autres entreprises.
Mais à Jun An,
Je doute qu'ils laissent passer ça facilement.
Que diriez-vous de
Tu pars ?
Tu as démissionné.
Je vais me renseigner.
pour savoir quelle entreprise peut vous placer
en tant que stagiaire.
Quoi qu'il arrive,
Au moins, je les aurai.
Lisez d'abord mon rapport.
Ils ne peuvent pas simplement me condamner directement.
Jiatong,
Je suis d'accord.
Monsieur Song,
Un document nécessite votre signature.
D'accord.
Fait.
Monsieur Song.
Inutile de le préciser.
J'ai lu votre rapport.
C'est bien écrit.
Mais n'oubliez pas que vous travaillez dans le domaine juridique.
Vous devez respecter les règles
et honorez vos engagements.
Nous, les mentors, pouvons rester debout
J'attends votre rapport.
Et les clients ?
Je comprends.
(Les images de dessins animés peuvent-elles être considérées comme des portraits ?)
(Le cœur du droit à l'image
réside dans la « reconnaissabilité »,)
(donc si les traits ou les légendes)
(rendre la personne identifiable)
(Le dessin animé peut être considéré comme un portrait.)
(Outre de vraies photos ou vidéos,)
(Les dessins animés, les croquis, les visages modifiés par l'IA
et les deepfakes peuvent être considérés comme des portraits.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪